[First Love]
[Erste Liebe]
Hey, Choi Bong-hee. You do the asking.
Hey, Choi Bong-hee. Fragen Sie einfach.
Hold the camcorder and talk? Are you kidding me?
Halten Sie den Camcorder und sprechen Sie? Ist das Ihr Ernst?
You're right, I'll film.
Du hast recht, ich werde filmen.
Guys!
Jungs!
We're working on a Korean assignment. Could you guys help us with the interview?
Wir arbeiten an einer koreanischen Aufgabe. Könnt ihr uns beim Interview helfen?
No way, you're working on it too, Blue?
Auf keinen Fall, du arbeitest auch daran, Blue?
You must be busy
Du musst beschäftigt sein
but you're still doing all the schoolwork. You're so amazing.
aber du machst immer noch alle Schularbeiten. Du bist so toll.
It's nothing, I just thought it'd be fun.
Es ist nichts, ich dachte nur, es würde Spaß machen.
You can talk later.
Sie können später reden.
Alright, let's get started. Focus.
Also gut, fangen wir an. Konzentrieren Sie sich.
What does first love mean to you?
Was bedeutet die erste Liebe für Sie?
That's a secret.
Das ist ein Geheimnis.
That's boring.
Das ist langweilig.
I don't know yet.
Ich weiß es noch nicht.
No, I don't have one yet.
Nein, ich habe noch keines.
But does a crush count as first love?
Aber zählt eine Schwärmerei als erste Liebe?
- Of course not! It needs to go both ways. - Yeah!
- Natürlich nicht! Es muss in beide Richtungen gehen. - Ja!
Then I don't know either.
Dann weiß ich es auch nicht.
Whether it's one-sided or mutual if you felt love for the first time
Ob einseitig oder gegenseitig, wenn Sie zum ersten Mal Liebe empfanden
isn't that your first love?
ist das nicht deine erste Liebe?
Then what does "first love" mean to you?
Was bedeutet dann „erste Liebe“ für Sie?
Hmm... Maybe an imprint?
Hmm... Vielleicht ein Abdruck?
Something that leaves a mark in every moment
Etwas, das in jedem Moment Spuren hinterlässt
and never fades away.
und verschwindet nie.
[First Love Report] [Sophomore, Class One, Choi Bong-hee]
[Erster Liebesbericht] [Student im zweiten Jahr, Klasse Eins, Choi Bong-hee]
[Episode 1] [My Friend is an Idol]
[Folge 1] [Mein Freund ist ein Idol]
[Mi-jin]
[Mi-jin]
Hello?
Hallo?
Bong, where are you?
Bong, wo bist du?
Me? I'm on my way.
Ich? Ich bin auf dem Weg.
Run! The head of the student council is here!
Lauf! Der Vorsitzende des Studentenrates ist da!
You have to clean the bathrooms for a week if you're late today!
Wenn Sie heute zu spät kommen, müssen Sie eine Woche lang die Badezimmer putzen !
Huh?
Hä?
Pa-ran!
Pa-ran!
Wake up, we're almost there.
Wach auf, wir sind fast da.
Do you feel alive now?
Fühlst du dich jetzt lebendig?
Yes.
Ja.
I come here for this too.
Auch deswegen komme ich hierher.
Man, where is she? She's going to get 50 demerit points.
Mann, wo ist sie? Sie kriegt 50 Strafpunkte.
Hurry up, Choi Bong-hee.
Beeil dich, Choi Bong-hee.
I'm not late, am I?
Ich bin doch nicht zu spät, oder?
No, it's 8:40.
Nein, es ist 8:40.
We even have time to do our makeup.
Wir haben sogar Zeit, uns zu schminken.
Okay, thank you.
Okay, danke.
Whoa! It's Pa-ran!
Boah! Es ist Pa-ran!
It's been so long.
Es ist so lange her.
[Lee Pa-ran (Male, 18)] His name is Lee Pa-ran.
[Lee Pa-ran (männlich, 18)] Sein Name ist Lee Pa-ran.
[Leader of Summer Boys, stage name Blue] The ultimate heartthrob of Soorim High
[Anführer der Summer Boys, Künstlername Blue] Der ultimative Frauenschwarm der Soorim High
who's in a four-member boy group with the best fandom in the country.
der zu einer vierköpfigen Boygroup mit der größten Fangemeinde des Landes gehört.
The leader of Summer Boys, Blue.
Der Anführer der Summer Boys, Blue.
Of course, my best friends fangirl over Blue too.
Natürlich sind auch meine besten Freunde ein Fan von Blue.
[Lee Ji-yoon (Female, 18) Sum Shine] Their fandom name
[Lee Ji-yoon (weiblich, 18) Sum Shine] Ihr Fandom-Name
[(Summer Boys' fanclub)] is Summer Boys' Sunshine
[(Summer Boys' Fanclub)] ist Summer Boys' Sunshine
[Chae Mi-jin (Female, 18) Sum Shine] also known as
[Chae Mi-jin (Weiblich, 18) Sum Shine] auch bekannt als
[(Summer Boys' fanclub)] Sum Shine.
[(Fanclub der Summer Boys)] Sum Shine.
Blue hasn't been here for a month.
Blue war seit einem Monat nicht hier.
To be exact, it's been 36 days.
Um genau zu sein, sind es 36 Tage.
You counted that?
Hast du das gezählt?
Wow, you're amazing, Ji-yoon.
Wow, du bist unglaublich, Ji-yoon.
Oh my gosh, I'm so nervous.
Oh mein Gott, ich bin so nervös.
I'm so nervous. I don't think I can attend class today.
Ich bin so nervös. Ich glaube nicht, dass ich heute am Unterricht teilnehmen kann.
Get a grip! We have an assignment today.
Reiß dich zusammen! Wir haben heute eine Aufgabe.
Wow, he's gotten even more handsome.
Wow, er ist noch hübscher geworden.
I know, he's perfect.
Ich weiß, er ist perfekt.
Hmm, I don't really get it.
Hmm, ich verstehe es nicht wirklich.
Pa-ran, look here.
Pa-ran, schau mal hier.
So handsome.
So hübsch.
He doesn't even look that great in person. Why is everyone making such a big deal?
Er sieht in Wirklichkeit nicht einmal besonders gut aus. Warum machen alle so ein großes Ding daraus?
- Right, Bong-hee? - Huh?
- Stimmt's, Bong-hee? - Hä?
Right, he's nothing compared to Four Mix.
Richtig, er ist nichts im Vergleich zu Four Mix.
[Oh Bitna (Female, 18)] And Four Mix's fandom
[Oh Bitna (Weiblich, 18)] Und Four Mix's Fandom
[Mixer (Four Mix's fanclub)] Mixer, is their nemesis.
[Mixer (Four Mix's Fanclub)] Mixer ist ihr Erzfeind.
- Hello.
- Hallo.
Let me take attendance.
Lassen Sie mich die Anwesenheit prüfen.
Pa-ran, long time no see.
Pa-ran, lange nicht gesehen.
- Show up more often, you need to fill up the attendance days. - Yes, ma'am.
- Erscheinen Sie öfter, Sie müssen die Anwesenheitstage auffüllen. - Ja, Ma'am.
Announcements for the day.
Ankündigungen für den Tag.
Remember to pay the field trip fee
Denken Sie daran, die Exkursionsgebühr zu bezahlen
and do Secret Santa.
und Wichteln machen.
As always
Wie immer
become your partner's guardian angel for the week.
Werden Sie für eine Woche zum Schutzengel Ihres Partners .
Oh, don't go overboard with the presents.
Oh, übertreiben Sie es nicht mit den Geschenken.
And don't use Secret Santa as an excuse to ask your parents for more money.
Und nutzen Sie Wichteln nicht als Vorwand, um Ihre Eltern um mehr Geld zu bitten.
Okay?
Okay?
- Yes, ma'am.
- Ja, Ma'am.
- Did you memorize the words? - Yeah, of course I did.
- Hast du dir den Text gemerkt? - Ja, natürlich habe ich das.
What's kesseki?
Was ist Kesseki?
Absent!
Abwesend!
- Good job. - Choi Bong-hee, are you a kesseki?
– Gute Arbeit. – Choi Bong-hee, bist du ein Kesseki?
Hey, come here.
Hey, komm her.
- Bong-hee, wait for me. - Hey.
- Bong-hee, warte auf mich. - Hey.
Imasu.
Imasu.
Sorry.
Entschuldigung.
Pa-ran, you don't take Japanese. What brings you here?
Pa-ran, du sprichst kein Japanisch. Was führt dich hierher?
I'd like to learn.
Ich würde es gerne lernen.
Even so...
Auch so...
Oh, please.
Oh, bitte.
He's so handsome. We'll study harder.
Er sieht so gut aus. Wir werden härter lernen.
Just once, please?
Nur einmal, bitte?
Fine, just for today.
Gut, nur für heute.
Alright, focus.
Alles klar, konzentrier dich.
Ji-yoon, read this. How did I tell you to read this?
Ji-yoon, lies das. Wie habe ich dir gesagt, dass du das lesen sollst?
Shinro.
Shinro.
- Shinro, louder. - Shinro!
- Shinro, lauter. - Shinro!
Next, what's this? Read the next sentence.
Als nächstes: Was ist das? Lesen Sie den nächsten Satz.
Why are you pretending not to know me?
Warum tust du so, als würdest du mich nicht kennen?
Be quiet.
Ruhig sein.
Actually, Pa-ran is a friend of mine.
Eigentlich ist Pa-ran ein Freund von mir.
We've been friends for ten years.
Wir sind seit zehn Jahren befreundet.
Hey, Mixer. What's up with your eyebrows today?
Hey, Mixer. Was ist heute mit deinen Augenbrauen los?
So why do I act like I don't know him? That's because...
Warum also tue ich so, als würde ich ihn nicht kennen? Das liegt daran, dass …
Since when were you friends? Since elementary? Or middle school?
Seit wann seid ihr befreundet? Seit der Grundschule? Oder der Mittelschule?
Show us your yearbook.
Zeigen Sie uns Ihr Jahrbuch.
Show me a picture of him when he was young.
Zeigen Sie mir ein Bild von ihm, als er jung war.
- Please? Just once. - Me too, Bong-hee, please.
- Bitte? Nur einmal. - Ich auch, Bong-hee, bitte.
Don't act like you know me. I don't want to deal with it.
Tu nicht so, als ob du mich kennen würdest. Ich will mich damit nicht befassen.
Okay, if you join Sum Shine.
Okay, wenn Sie Sum Shine beitreten.
There's no way that's happening.
Das wird auf keinen Fall passieren.
How can an old friend of mine be a fan of our rival?
Wie kann ein alter Freund von mir ein Fan unseres Rivalen sein?
You don't fangirl because of your friends.
Du bist kein Fangirl wegen deiner Freunde.
Pretend like you don't know me.
Tu so, als ob du mich nicht kennst.
You need to memorize the kanji.
Sie müssen sich die Kanji merken.
Why? Because you need to get good grades.
Warum? Weil Sie gute Noten brauchen.
I'm going to make the questions very hard.
Ich werde die Fragen sehr schwierig gestalten.
Alright, guys. Let's call it a day.
Also gut, Leute. Lasst uns Feierabend machen.
Let's go have tteokbokki.
Lass uns Tteokbokki essen gehen.
Sure.
Sicher.
How did you manage to come? I thought you were totally busy.
Wie hast du es geschafft herzukommen? Ich dachte, du wärst total beschäftigt.
- Will you give me an autograph? - Me too.
- Gibst du mir ein Autogramm? - Mir auch.
Wow, that must be so tiring.
Wow, das muss so anstrengend sein.
Then maybe you should help him, class president.
Dann sollten Sie ihm vielleicht helfen, Klassensprecher.
Okay!
Okay!
- Lee Pa-ran! - Yeah?
- Lee Pa-ran! - Ja?
Our teacher wants you.
Unser Lehrer will dich.
Did you do that to get me out of there?
Hast du das getan, um mich da rauszuholen?
You're my Secret Santa, aren't you?
Du bist mein heimlicher Weihnachtsmann, nicht wahr?
What? How'd you know?
Was? Woher wusstest du das?
I just guessed because I got you too.
Ich habe es nur erraten, weil ich dich auch erwischt habe.
Here's your present.
Hier ist dein Geschenk.
Dude.
Alter.
Don't you know how Secret Santa works?
Wissen Sie nicht, wie Wichteln funktioniert?
It's supposed to be a secret for a month.
Es soll einen Monat lang geheim bleiben.
Well, I'm not around much.
Nun, ich bin nicht oft da.
Alright, let's call it even.
Okay, wir sind quitt.
Honestly, it's a bit cringey for us to do.
Ehrlich gesagt ist es für uns ein bisschen peinlich, das zu tun.
Yeah.
Ja.
By the way, where are you going for the field trip?
Wohin geht der Ausflug eigentlich ?
Everland! What? Can you even go?
Everland! Kannst du überhaupt hingehen?
I'm not sure. Probably not.
Ich bin nicht sicher. Wahrscheinlich nicht.
Let's go, man.
Lass uns gehen, Mann.
It's our last field trip.
Es ist unser letzter Ausflug.
What are you guys going to wear to the field trip?
Was werdet ihr zum Ausflug anziehen ?
I'm going to go vintage.
Ich werde auf Vintage setzen.
You're not gonna wear flower patterns, are you?
Du wirst doch keine Blumenmuster tragen, oder?
It's not on the whole outfit. Just a few to make it pop.
Es ist nicht auf dem gesamten Outfit. Nur ein paar, um es hervorzuheben.
That's more like tacky than vintage.
Das ist eher kitschig als Vintage.
Sometimes, you're a total genius.
Manchmal ist man ein absolutes Genie.
How can anyone call you nice when you throw shade like this?
Wie kann man Sie nett nennen, wenn Sie so viel Schatten werfen?
Hey, with curves like mine you can never look tacky.
Hey, mit Kurven wie meinen kann man nie billig aussehen.
But I mean, what would you guys know?
Aber ich meine, was wisst ihr schon?
You're so proud of those things.
Du bist so stolz auf diese Dinge.
Where are they? I don't see them.
Wo sind sie? Ich sehe sie nicht.
What? Is he already leaving?
Was? Geht er schon?
Why does he even bother coming to school?
Warum macht er sich überhaupt die Mühe, zur Schule zu gehen?
I mean, he should just transfer to a school near his agency.
Ich meine, er sollte einfach auf eine Schule in der Nähe seiner Agentur wechseln.
A five-hour commute is too long.
Ein Arbeitsweg von fünf Stunden ist zu lang.
His family lives here
Seine Familie lebt hier
- and he said he feels free when he comes here. - That's right.
- und er sagte, er fühle sich frei, wenn er hierher kommt. - Das stimmt.
He said he feels refreshed when he comes here.
Er sagte, er fühle sich erfrischt, wenn er hierher komme.
I hope Blue can come on the field trip too.
Ich hoffe, dass Blue auch an dem Ausflug teilnehmen kann.
How could an idol go on a field trip? That doesn't make any sense.
Wie kann ein Idol einen Ausflug machen? Das ergibt keinen Sinn.
- What is it? - Huh?
- Was ist es? - Hä?
Just come right out and say it.
Sagen Sie es einfach direkt.
Oh, so...
Oh, also...
We don't have anything next week, do we?
Nächste Woche haben wir nichts, oder?
You have dance practice.
Du hast Tanztraining.
Can I get out of it if I memorize it by then?
Kann ich da rauskommen, wenn ich es bis dahin auswendig kann?
Probably.
Wahrscheinlich.
Do you like school?
Magst du die Schule?
Or do you like someone at school?
Oder magst du jemanden in der Schule?
Of course I like school and the beach.
Natürlich mag ich die Schule und den Strand.
Guys!
Jungs!
The ask me anything is up.
Die Funktion „Frag mich alles“ ist verfügbar.
[Kim Ina (Female, 18) Sum Shine] Really?
[Kim Ina (weiblich, 18) Sum Shine] Wirklich?
[(Summer Boys fanclub)]
[(Summer Boys-Fanclub)]
[Ask me anything!] I can't focus on my studies
[Frag mich alles!] Ich kann mich nicht auf mein Studium konzentrieren
because of Sum Four.
wegen Summe Vier.
Put your phone away right now!
Legen Sie Ihr Telefon sofort weg!
Oh my gosh! He's such a man.
Oh mein Gott! Er ist so ein Mann.
Is there a fan you'll never forget?
Gibt es einen Fan, den Sie nie vergessen werden?
Dude, someone asked him if there's a fan he'll never forget.
Alter, jemand hat ihn gefragt, ob es einen Fan gibt, den er nie vergessen wird.
Right, there's a fan Sum Four can never forget.
Richtig, das ist ein Fan, den Sum Four nie vergessen wird.
- One, two, three, Choco Bong! - Choco Bong!
- Eins, zwei, drei, Choco Bong! - Choco Bong!
All fans are memorable
Alle Fans sind unvergesslich
but the fan I'd like to send my thanks to
aber dem Fan, dem ich meinen Dank aussprechen möchte
- is Choco Bong. - I knew it'd be Choco Bong!
- ist Choco Bong. - Ich wusste, dass es Choco Bong sein würde!
I know, right?
Ich weiß richtig?
Seriously, Choco Bong is like a god-like figure in the fandom world.
Im Ernst, Choco Bong ist in der Fandom-Welt wie eine gottähnliche Figur.
You know Choco Bong too, right?
Du kennst doch auch Choco Bong, oder?
Huh? Choco Bong? Who's that?
Hä? Schoko-Bong? Wer ist das?
What Choco Bong did was
Was Choco Bong tat, war
two years ago...
vor zwei Jahren...
When Sum Four was performing equipment fell from the ceiling
Während des Auftritts von Sum Four fielen Geräte von der Decke
but out of nowhere a girl with a mask appeared
aber aus dem Nichts erschien ein Mädchen mit einer Maske
and saved Blue.
und Blue gerettet.
I thought Blue's life was going to end.
Ich dachte, Blues Leben würde enden.
That video is still viral. You still haven't seen it?
Das Video ist immer noch viral. Du hast es noch nicht gesehen?
Nope, but that's cool.
Nein, aber das ist cool.
I guess you're not interested because you're a Mixer.
Ich schätze, Sie sind nicht interessiert, weil Sie ein Mixer sind.
But why do you like Four Mix?
Aber warum magst du Four Mix?
Hmm... I don't know.
Hmm... ich weiß nicht.
Do you need a reason for liking something?
Brauchen Sie einen Grund, um etwas zu mögen?
The star of your First Love Report
Der Star Ihres ersten Liebesberichts
isn't an idol, is it?
ist kein Idol, oder?
Nope.
Nein.
- Are you sure? - Yes, I'm sure.
- Sind Sie sicher? - Ja, ich bin sicher.
Seriously, it's not.
Im Ernst, das ist es nicht.
I hear the Korean assignment is a big hit among the sophomores
Ich habe gehört, dass die koreanische Aufgabe bei den Studenten im zweiten Studienjahr ein großer Erfolg ist.
and the reason is because of the First Love Report.
und der Grund ist der First Love Report.
What comes to mind when you think of "first love"?
Was kommt Ihnen in den Sinn, wenn Sie an „erste Liebe“ denken?
For me, I think of growing pains.
Ich denke dabei an Wachstumsschmerzen.
Your heart races multiple times a day
Ihr Herz rast mehrmals am Tag
but there are also moments when you feel
aber es gibt auch Momente, in denen man das Gefühl hat
[Lee Pa-ran] so small and insecure.
[Lee Pa-ran] so klein und unsicher.
Sometimes, we even end up cringing at ourselves
Manchmal schämen wir uns sogar für uns selbst
for not being able to express our emotions, right?
weil wir unsere Gefühle nicht ausdrücken können , richtig?
That's why I prepared
Deshalb habe ich mich vorbereitet
a song for those of you who are experiencing your first love.
ein Lied für diejenigen unter euch , die ihre erste Liebe erleben.
It's a song by Summer Boys
Es ist ein Lied von Summer Boys
"DIVE INTO YOU."
„TAUCHE IN DICH EIN.“
Where should I put this?
Wo soll ich das hinstellen?
Oh, over there...
Oh, da drüben ...
Thanks.
Danke.
You're awful buddy-buddy with Blue these days.
Du bist in letzter Zeit ein schrecklicher Kumpel von Blue.
Isn't it a bit weird for a fan of Four Mix to be buddies with the leader of Sum Four?
Ist es nicht ein bisschen seltsam, wenn ein Fan von Four Mix mit dem Anführer von Sum Four befreundet ist?
So what is it that you want to say?
Also, was möchten Sie sagen?
I'm just saying. Don't forget you're a fan of Four Mix.
Ich sage nur: Vergiss nicht, dass du ein Fan von Four Mix bist.
Here, it's your bias. I got it for you.
Hier, es ist Ihre Voreingenommenheit. Ich habe sie für Sie.
Thanks.
Danke.
If you're thankful, don't slack off on streaming them every day, okay?
Wenn Sie dankbar sind, lassen Sie nicht nach und streamen Sie sie jeden Tag, okay?
Stream them like your life depends on it Okay?
Streamen Sie sie, als ob Ihr Leben davon abhinge, okay?
- What did Bitna want?
- Was wollte Bitna?
It's nothing.
Schon gut.
Let's go eat. I'm hungry.
Lass uns essen gehen. Ich habe Hunger.
Let's go!
Lass uns gehen!
I heard Blue was so cool earlier.
Ich habe gehört, dass Blue vorhin so cool war.
- You must've been so happy. - I know, I wish I'd seen it happen.
- Du musst so glücklich gewesen sein. - Ich weiß, ich wünschte, ich hätte es miterlebt.
Maybe Bong-hee is Pa-ran's Secret Santa?
Vielleicht ist Bong-hee Pa-rans heimlicher Weihnachtsmann?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
Then did you get butterflies earlier?
Hatten Sie dann früher Schmetterlinge im Bauch?
Was your heart racing like crazy?
Hat Ihr Herz wie verrückt gerast?
I don't think your heart works right.
Ich glaube, Ihr Herz funktioniert nicht richtig.
It's stiff, very stiff.
Es ist steif, sehr steif.
Yeah, but my stomach is busy.
Ja, aber mein Magen ist beschäftigt.
And my heart races too when I see Beom-seok from Four Mix.
Und mein Herz rast auch, wenn ich Beom-seok von Four Mix sehe.
Are you okay?
Geht es dir gut?
He must really be...
Er muss wirklich ... sein.
her Secret Santa!
ihr Wichteln!
No.
NEIN.
You know Blue's a fan whisperer.
Sie wissen, dass Blue ein Fanflüsterer ist.
Then maybe she got chosen.
Dann wurde sie vielleicht ausgewählt.
Choi Bong-hee, you're on your way to becoming a Sum Shine too.
Choi Bong-hee, auch Sie sind auf dem Weg , ein Sum Shine zu werden.
Sum Shine.
Summe Glanz.
- Sum Shine. - Pick me, pick me, pick me up.
- Sum Shine. - Nimm mich, nimm mich, heb mich hoch.
- Stop it. - Hey, Choi Bong-hee.
- Hör auf. - Hey, Choi Bong-hee.
Your face is red.
Dein Gesicht ist rot.
Do you know why?
Wissen Sie, warum?
Everyone's looking at me.
Alle schauen mich an.
- Sum Shine.
- Sum Shine.
Stop it.
Hör auf damit.
You're a man! You should at least be able to do a hundred!
Du bist ein Mann! Du solltest mindestens hundert schaffen!
Fifteen!
Fünfzehn!
Yeah, come up!
Ja, komm hoch!
Come up, Siu!
Komm hoch, Siu!
Why are you so weak? Hurry up!
Warum bist du so schwach? Beeil dich!
What's up, Pa-ran?
Was geht, Pa-ran?
I have to get going because of work.
Ich muss wegen der Arbeit los.
- Oh, are you going to a shoot? - Blue's still here.
- Oh, gehst du zu einem Shooting? - Blue ist noch hier.
- Good luck. - Yes, sir.
- Viel Glück. - Ja, Sir.
Alright.
In Ordnung.
Is he looking at us?
Schaut er uns an?
Forty-five!
Fünfundvierzig!
You scared me!
Du hast mir Angst gemacht!
Hey, are you my Secret Santa?
Hey, bist du mein heimlicher Weihnachtsmann?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Then could you not do what you did in the cafeteria?
Könnten Sie dann nicht das tun, was Sie in der Cafeteria getan haben?
I don't like being the center of attention.
Ich stehe nicht gern im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit.
Can I if I'm your Secret Santa?
Darf ich, wenn ich Ihr heimlicher Weihnachtsmann bin?
No, you know what I mean.
Nein, Sie wissen, was ich meine.
I'm thinking about going on the field trip.
Ich denke darüber nach, an der Exkursion teilzunehmen.
Huh? Why?
Hä? Warum?
Should I not go?
Soll ich nicht gehen?
No, I mean...
Nein, ich meine ...
Will you be okay?
Wird es dir gut gehen?
Well, I just want to ride the Viking.
Nun, ich möchte einfach nur mit dem Viking fahren.
That's funny.
Das ist lustig.
I already know you're a scaredy cat!
Ich weiß bereits, dass du ein Angsthase bist!
See? I just scared you.
Siehst du? Ich habe dir gerade Angst gemacht.
Hey, I'm not the Lee Pa-ran from the past.
Hey, ich bin nicht der Lee Pa-ran von früher.
Even when I went to New Zealand this time I went bungee jumping.
Auch als ich dieses Mal nach Neuseeland reiste, habe ich Bungee-Jumping gemacht.
- Really? - Do you even know how many meters high that is?
- Wirklich? - Weißt du überhaupt, wie viele Meter das ist?
There's no way I would know.
Ich kann es unmöglich wissen.
But you? Bungee jumping?
Aber du? Bungee-Jumping?
Oh my...
Oh mein Gott...
Hey, no!
Hey, nein!
Come here, hey!
Komm her, hey!
Don't you dare.
Wage es nicht.
Come here.
Komm her.
Why would you spray water on me?
Warum spritzt du Wasser auf mich?
Be honest...
Seien Sie ehrlich...
You still like me, don't you?
Du magst mich immer noch, oder?
What are you talking about?
Worüber redest du?
Hey! What are you guys doing?
Hey! Was macht ihr da?
You look happy. Did you have fun?
Du siehst glücklich aus. Hattest du Spaß?
Yeah, I had some fun with my friends.
Ja, ich hatte etwas Spaß mit meinen Freunden.
Huh?
Hä?
This already came out?
Ist das schon rausgekommen?
Yeah, the collab is out.
Ja, die Zusammenarbeit ist raus.
They sent us one in the size you asked for.
Sie haben uns eines in der von Ihnen gewünschten Größe geschickt.
Take a look, they're gorgeous.
Schauen Sie sie sich an, sie sind wunderschön.
[Night study hall]
[Nachtstudiensaal]
The moment we've all been waiting for! I'll be announcing the winner now.
Der Moment, auf den wir alle gewartet haben! Ich werde jetzt den Gewinner bekannt geben.
With their trendy music and unmistakable...
Mit ihrer trendigen Musik und ihrem unverwechselbaren...
I must be crazy.
Ich muss verrückt sein.
[Vote for your favorite artist] This week's text voting
[Stimmen Sie für Ihren Lieblingskünstler] Die Textabstimmung dieser Woche
[One: Summer Boys, Two: Four Mix] is underway.
[Eins: Summer Boys, Zwei: Four Mix] ist im Gange.
And it's a super close race to the end...
Und es ist bis zum Ende ein superknappes Rennen …
Get it together, Choi Bong-hee.
Reiß dich zusammen, Choi Bong-hee.
Get it together.
Reiß dich zusammen.
Summer Boys. Congratulations.
Sommerjungs. Herzlichen Glückwunsch.
Hey, Choi Bong-hee.
Hey, Choi Bong-hee.
- Did you vote? - Huh?
- Hast du gewählt? - Hä?
Yeah.
Ja.
Don't lie.
Lüge nicht.
I saw you and you were just spacing out.
Ich habe dich gesehen und du warst einfach nur abwesend.
- No, I did. - Really?
- Nein, das habe ich. - Wirklich?
Then let me see your phone.
Dann lass mich dein Telefon sehen.
Are you crazy? Why would you touch my phone?
Bist du verrückt? Warum würdest du mein Telefon berühren?
No way...
Auf keinen Fall...
Did you switch over to Sum Four?
Bist du zu Sum Four gewechselt?
I get you're upset but you can't take it out on me.
Ich verstehe, dass du verärgert bist, aber du kannst es nicht an mir auslassen.
Oh, so you don't get upset anymore?
Oh, also regst du dich nicht mehr auf?
Wow, you've totally changed sides, huh?
Wow, du hast völlig die Seiten gewechselt, was?
I don't want to fight. Let's just go.
Ich will nicht kämpfen. Lass uns einfach gehen.
Did you like it when Lee Pa-ran talked to you?
Hat es Ihnen gefallen, als Lee Pa-ran mit Ihnen gesprochen hat?
Is that why you switched sides?
Haben Sie deshalb die Seiten gewechselt?
Are you done?
Bist du fertig?
Hey!
Hey!
People fall into fandoms all the time so what's the big deal about switching?
Die Leute geraten ständig in Fandoms, also was ist das Problem beim Wechseln?
That's right.
Das stimmt.
How could you switch to Sum Four of all groups?
Wie könnte man ausgerechnet zu Sum Four wechseln ?
Be real, they only blew up because of their agency.
Seien Sie ehrlich, sie sind nur wegen ihrer Agentur in die Luft geflogen.
If they were with a smaller agency do you think they would've made it?
Glauben Sie, dass sie es geschafft hätten, wenn sie bei einer kleineren Agentur gewesen wären ?
And Lee Pa-ran? He's just tall
Und Lee Pa-ran? Er ist einfach groß
with a face that's all makeup and plastic and there's nothing special about him!
mit einem Gesicht, das nur aus Make-up und Plastik besteht und an dem nichts Besonderes ist!
Hey!
Hey!
Pa-ran is 187.5cm and he didn't get any plastic surgery!
Pa-ran ist 187,5 cm groß und hat sich keiner Schönheitsoperation unterzogen!
And I heard that your bias's makeup is so caked it looks like a melting lollipop.
Und ich habe gehört, dass das Make-up Ihrer Voreingenommenheit so verkrustet ist, dass es wie ein schmelzender Lutscher aussieht.
and he always ends up looking like Kabuki!
und am Ende sieht er immer aus wie Kabuki!
- Hey! - What?
- Hey! - Was?
You're the vice class president! You can't lie! You liar!
Du bist der stellvertretende Klassensprecher! Du kannst nicht lügen! Du Lügner!
This is actually a cover-up...
Das ist eigentlich eine Vertuschung …
Is that the Sum Four limited edition..
Ist das die limitierte Edition von Sum Four?
- You, you.
- Du, du.
- You!
- Du!
Yeah, I'm actually a Sum Shine.
Ja, ich bin tatsächlich ein Sum Shine.
I'm not dreaming.
Ich träume nicht.
Sorry for lying to you all this time.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie die ganze Zeit angelogen habe.
Why did you lie and pretend to be a Mixer at that?
Warum hast du gelogen und so getan, als wärst du ein Mixer?
Actually...
Eigentlich...
Pa-ran and I are friends.
Pa-ran und ich sind Freunde.
We've been friends for ten years.
Wir sind seit zehn Jahren befreundet.
No way.
Auf keinen Fall.
So why did you lie?
Warum hast du also gelogen?
It's embarrassing to be fangirling over my friend.
Es ist peinlich , ein Fangirl meiner Freundin zu sein.
Are you very close?
Stehen Sie sich sehr nahe?
Like, are your moms close and do you go over to each other's houses?
Stehen sich eure Mütter nahe und besucht ihr euch gegenseitig?
Yeah.
Ja.
No way, this can't be.
Auf keinen Fall, das kann nicht sein.
Choi Bong-hee how could you do this to us?
Choi Bong-hee, wie konntest du uns das antun?
This is why I couldn't say anything!
Deshalb konnte ich nichts sagen!
Then tell us everything.
Dann erzähl uns alles.
I met Pa-ran for the first time...
Ich habe Pa-ran zum ersten Mal getroffen ...
When we were eight.
Als wir acht waren.
He moved into our apartment building and was trying to give out rice cakes
Er zog in unser Wohnhaus und versuchte, Reiskuchen zu verteilen
but he was so shy he couldn't even ring the doorbell.
aber er war so schüchtern, dass er nicht einmal an der Tür klingeln konnte.
So I helped him.
Also habe ich ihm geholfen.
He came to give you rice cakes because he moved nearby, right?
Er kam, um Ihnen Reiskuchen zu geben, weil er in die Nähe gezogen ist, richtig?
Thank you.
Danke schön.
That's how we first met.
So haben wir uns kennengelernt.
Hurry and get down, you scaredy cat.
Beeil dich und komm runter, du Angsthase.
- You can't even get down from there? - I can.
- Sie kommen da nicht mal runter? - Ich schon.
Then hurry up and get down. You scaredy cat.
Dann beeil dich und geh runter, du Angsthase.
But, how should I say this?
Aber wie soll ich das sagen?
He needed a lot of attention.
Er brauchte viel Aufmerksamkeit.
Hey, stop making fun of my friend!
Hey, hör auf, dich über meinen Freund lustig zu machen!
So I started taking care of him
Also begann ich, mich um ihn zu kümmern
and before we knew it we were inseparable, the best of friends.
und ehe wir uns versahen, waren wir unzertrennlich, die besten Freunde.
- Apparently, you like me. - I thought you wrote it.
- Anscheinend magst du mich. - Ich dachte, du hättest es geschrieben.
[Lee Pa-ran likes Choi Bong-hee] Why would I write this?
[Lee Pa-ran mag Choi Bong-hee] Warum sollte ich das schreiben?
Why would I like you?
Warum sollte ich dich mögen?
You'd like me, not the other way around.
Du würdest mich mögen, nicht umgekehrt.
This is all because you always follow me around.
Das liegt alles daran, dass du mir immer überallhin folgst.
I never followed you around.
Ich bin dir nie gefolgt.
"Bong-hee is too good for him."
„Bong-hee ist zu gut für ihn.“
Yeah, that's a fact.
Ja, das ist eine Tatsache.
Bong-hee
Bong-hee
- is one hundred times better. - Huh? But...
- ist hundertmal besser. - Hä? Aber...
I shouldn't have helped you out back then.
Ich hätte dir damals nicht helfen sollen.
Oh, there is a cool fact.
Oh, da ist eine coole Tatsache.
- I taught Pa-ran how to dance. - Whoa!
- Ich habe Pa-ran das Tanzen beigebracht. - Boah!
You, sitting over there.
Du, der da drüben sitzt.
Is there anything you can do?
Können Sie irgendetwas tun?
Could you come up for a second?
Könnten Sie kurz heraufkommen?
You know what the celebrities always say, right?
Sie wissen, was die Prominenten immer sagen, oder?
"I followed my friend to an audition."
„Ich bin meinem Freund zu einem Vorsprechen gefolgt.“
"They failed, but I got in." That whole sad story.
„Sie sind durchgefallen, aber ich bin reingekommen.“ Die ganze traurige Geschichte.
That's what happened to me.
Das ist mir passiert.
In other words, I'm 80 percent responsible for Pa-ran becoming an idol.
Mit anderen Worten: Ich bin zu 80 Prozent dafür verantwortlich, dass Pa-ran zu einem Idol wurde.
No, 90 percent.
Nein, 90 Prozent.
I can't believe this...
Ich kann das nicht glauben ...
You'll keep my secret? Right?
Du wirst mein Geheimnis bewahren? Oder?
Why don't you just make a banner and tell him you're a fan?
Warum machst du nicht einfach ein Banner und sagst ihm, dass du ein Fan bist?
Tell him I'm a fan?
Ihm sagen, dass ich ein Fan bin?
There's this J-drama called "God, One More Time"
Es gibt dieses J-Drama namens „God, One More Time“
and in it, the female lead
und darin die weibliche Hauptrolle
runs through pouring rain to her bias
läuft durch strömenden Regen zu ihrer Voreingenommenheit
holds up a huge banner and tells him she's been a fan.
hält ein riesiges Banner hoch und sagt ihm, dass sie ein Fan ist.
My heart was pounding the whole time I was watching it.
Während ich es mir ansah, klopfte mir das Herz die ganze Zeit wie wild.
Come on, isn't that so 90s?
Komm schon, ist das nicht so 90er?
Guys, I'm not messing around. You really can't tell anyone.
Leute, ich mache keine Scherze. Ihr könnt es wirklich niemandem erzählen.
If Pa-ran finds out...
Wenn Pa-ran es herausfindet ...
I'm going to do a face-plant and die!
Ich werde auf die Nase fallen und sterben!
Really?
Wirklich?
Anyway, you have two of these!
Wie auch immer, Sie haben zwei davon!
I want this plushie.
Ich will dieses Plüschtier.
I want this pouch!
Ich will diesen Beutel!
You can have them.
Du kannst sie haben.
But you have to keep my secret, okay?
Aber du musst mein Geheimnis bewahren, okay?
- Of course!
- Natürlich!
You're working so hard.
Du arbeitest so hart.
Do you want to go on that field trip that bad?
Willst du unbedingt an diesem Ausflug teilnehmen?
It's my last field trip and I want to try riding the Viking.
Es ist mein letzter Ausflug und ich möchte eine Fahrt mit dem Viking ausprobieren.
You couldn't even make it up the bungee platform.
Sie haben es nicht einmal bis zur Bungee-Plattform geschafft.
Seriously, we wasted so much time on you in New Zealand...
Im Ernst, wir haben in Neuseeland so viel Zeit mit Ihnen verschwendet …
Have you ever been on the Viking? How was it?
Warst du schon einmal auf der Viking? Wie war es?
What do you mean? It's damn scary.
Was meinst du? Es ist verdammt gruselig.
- Welcome. - Hello!
- Willkommen. - Hallo!
- Take your time. - Thank you!
- Lassen Sie sich Zeit. - Danke!
- This is so cute. - I think this'll look good on you.
- Das ist so süß. - Ich denke, das wird dir gut stehen.
Guys, what do you think?
Leute, was denkt ihr?
That looks adorable!
Das sieht bezaubernd aus!
Stop.
Stoppen.
Try this on. I think it'll look great on you.
Probieren Sie es an. Ich glaube, es wird Ihnen großartig stehen.
You look so pretty!
Du siehst so hübsch aus!
You're like Miss Korea.
Sie sind wie Miss Korea.
Pose, pose, pose.
Posieren, Posieren, Posieren.
Stop.
Stoppen.
This is so nice.
Das ist so schön.
- It's so good. - I know, right?
- Es ist so gut. - Ich weiß, oder?
- This is so fun, isn't it? - For sure.
- Das macht so viel Spaß, nicht wahr? - Auf jeden Fall.
I'm so happy!
Ich bin so glücklich!
Lee Ji-yoon.
Lee Ji-yoon.
Ji-yoon.
Ji-yeon.
You look so cute!
Du siehst so süß aus!
- That looks perfect on you. - For sure!
- Das steht dir perfekt. - Auf jeden Fall!
I was right, wasn't I?
Ich hatte recht, oder?
- For sure. - Right?
- Auf jeden Fall. - Richtig?
Come on, wear it and you'll be super popular.
Komm, trag es und du wirst super beliebt sein.
Seriously.
Ernsthaft.
- Doesn't she look so cute? - Yeah.
- Sieht sie nicht süß aus? - Ja.
[This is Soorim High School]
[Dies ist die Soorim High School]
[If it rains tomorrow our field trip will be canceled]
[Wenn es morgen regnet, wird unser Ausflug abgesagt]
Is it supposed to rain tomorrow?
Soll es morgen regnen?
[Chance of rain: 30%] There's a 30% chance of rain.
[Regenwahrscheinlichkeit: 30 %] Es besteht eine Regenwahrscheinlichkeit von 30 %.
Then it probably won't rain, right?
Dann wird es wahrscheinlich nicht regnen, oder?
It can't rain! We have to go on our field trip.
Es darf nicht regnen! Wir müssen auf unseren Ausflug.
Let's all do a rain ritual Pray!
Lasst uns alle ein Regenritual durchführen und beten!
- Please don't rain. - It can't rain.
- Bitte regnet nicht. - Es kann nicht regnen.
But a rain ritual is when you ask for rain.
Aber ein Regenritual ist, wenn Sie um Regen bitten.
- Hey!
- Hey!
Then what's it called?
Wie heißt es dann?
"Gichungjae."
"Gichungjae."
Okay, let's do that then.
Okay, dann machen wir das.
- Please don't let it rain. - It can't rain.
- Bitte lass es nicht regnen. - Es kann nicht regnen.
- Please don't let it rain, please. - Please let us eat lots of good food.
- Bitte lass es nicht regnen, bitte. - Bitte lass uns viel gutes Essen essen.
Hey, what are you doing?
Hey, was machst du?
Were you up all night?
Warst du die ganze Nacht wach?
Is it raining?
Regnet es?
[Field trip canceled due to rain] [Study hall]
[Exkursion wegen Regen abgesagt] [Studiensaal]
Do you want this?
Willst du das?
Thanks.
Danke.
You look tired, why did you come?
Du siehst müde aus, warum bist du gekommen?
You should've just stayed home. We're not even going on the field trip.
Du hättest einfach zu Hause bleiben sollen. Wir machen nicht einmal den Ausflug.
The rain stopped.
Der Regen hörte auf.
This is so annoying.
Das ist so ärgerlich.
Well, this is an honor. You're finally talking to me.
Nun, das ist mir eine Ehre. Sie sprechen endlich mit mir.
Well, you looked exhausted
Nun, du sahst erschöpft aus
and no one's here since they're all in class.
und niemand ist hier, da alle im Unterricht sind.
I should look exhausted every day, then.
Dann sollte ich jeden Tag erschöpft aussehen.
By the way, why aren't you in variety shows these days?
Übrigens, warum treten Sie heutzutage nicht mehr in Varietéshows auf?
I saw the other members, but not you.
Ich habe die anderen Mitglieder gesehen, aber nicht Sie.
When I go I don't feel like myself, so it's hard.
Wenn ich gehe, fühle ich mich nicht wie ich selbst, also ist es schwer.
I have to put on a fake smile and get hyped.
Ich muss ein falsches Lächeln aufsetzen und mich aufregen.
Beyonce said the same thing.
Beyoncé hat dasselbe gesagt.
Huh?
Hä?
Well, Beyonce said she felt the same way at first too.
Nun, Beyoncé sagte, dass es ihr anfangs genauso ging.
She's a devout Christian
Sie ist eine gläubige Christin
so having to dance provocatively and sing sexual songs was hard.
Daher war es hart, provokativ tanzen und anzügliche Lieder singen zu müssen.
So how did she overcome it?
Wie hat sie es also überwunden?
She said she made an alter ego.
Sie sagte, sie habe ein Alter Ego geschaffen.
A wild, carefree singer by the name of Sasha Fierce.
Eine wilde, unbeschwerte Sängerin namens Sasha Fierce.
- So it was kind of like her side character? - Right.
- Es war also so etwas wie ihre Nebenfigur? - Richtig.
Thanks to her side character, she was able to protect her true self, Beyonce.
Dank ihrer Nebenfigur konnte sie ihr wahres Ich, Beyoncé, schützen.
How do you even know that?
Woher weißt du das überhaupt?
What is there I don't know?
Was gibt es, was ich nicht weiß?
You're not going to change, right?
Du wirst dich nicht ändern, oder?
Where'd that come from?
Woher kam das?
After I became an idol I'm Blue, even at school.
Nachdem ich ein Idol geworden bin, bin ich blau, sogar in der Schule.
I hope you stay by my side, though.
Ich hoffe jedoch, dass du an meiner Seite bleibst.
Whoa, that was so cringey.
Boah, das war so peinlich.
Let's go.
Lass uns gehen.
What are you doing? Let's go.
Was machst du? Lass uns gehen.
I've been offered a spot on a virtual dating program.
Mir wurde ein Platz in einem virtuellen Dating-Programm angeboten.
So?
Also?
Should I not do it?
Soll ich es nicht tun?
Why would you ask me that?
Warum fragst du mich das?
Then should I do it?
Soll ich es dann tun?
Is it okay if I do?
Ist es okay, wenn ich das tue?
Did you forget what I said earlier? Make an alter ego.
Hast du vergessen, was ich vorhin gesagt habe? Erschaffe ein Alter Ego.
But what if I end up liking them?
Aber was, wenn sie mir am Ende gefallen?
You must be crazy.
Du musst verrückt sein.
Idols can't date.
Idole können nicht ausgehen.
Do you want your life as an idol to be over?
Möchten Sie, dass Ihr Leben als Idol vorbei ist?
Even if you catch feelings you'll need to hide it.
Selbst wenn Sie Gefühle entwickeln, müssen Sie diese verbergen.
Aren't you a pro? What's wrong with you?
Bist du kein Profi? Was ist los mit dir?
Choi Bong-hee, what's wrong with you?
Choi Bong-hee, was ist los mit dir?
Guys.
Jungs.
There's a dating scandal about Blue!
Es gibt einen Dating-Skandal um Blue!
- Huh? - What? A dating scandal?
- Hä? - Was? Ein Dating-Skandal?
["Exclusive" Is Blue from Summer Boys] Is this for real?
[„Exklusiv“ ist Blue von Summer Boys] Ist das echt?
[in a relationship?]
[in einer Beziehung?]
No way am I letting another woman take my baby.
Ich werde auf keinen Fall zulassen, dass eine andere Frau mir mein Baby wegnimmt.
I spent too much money effort, and time on him.
Ich habe zu viel Geld , Mühe und Zeit für ihn aufgewendet.
I'm going to blow everything up if this is true!
Wenn das wahr ist, werde ich alles in die Luft jagen !
Hold on a second.
Warten Sie eine Sekunde.
Dating rumors at 18? That’s a big shocker!
Dating-Gerüchte mit 18? Das ist ein großer Schock!
No wonder he looked so cocky?
Kein Wunder, dass er so großspurig aussah?
I'm switching over to Four Mix.
Ich steige auf Four Mix um.
Me too.
Ich auch.
I'm done with him too?
Bin ich auch mit ihm fertig?
What's going on? Is this true?
Was ist los? Ist das wahr?
All I did was say hello.
Ich habe nur Hallo gesagt.
I know, the other team is just pulling some noise marketing tricks.
Ich weiß, das andere Team wendet nur ein paar Marketingtricks an.
Can you ask the manager to put out an explanation?
Können Sie den Manager bitten , eine Erklärung abzugeben?
If we do
Wenn wir das tun
it might make things worse so they just want to wait and see.
es könnte die Dinge verschlimmern, also wollen sie einfach abwarten und sehen.
You've got work overseas anyway so you can't work in the country for a bit.
Sie haben sowieso Arbeit im Ausland und können daher vorübergehend nicht im Land arbeiten.
For how long?
Für wie lange?
They're thinking of six months to a year.
Sie denken an sechs Monate bis ein Jahr.
Then what about school?
Und was ist dann mit der Schule?
Well, you'll have to transfer to a performing arts high school
Nun, Sie müssen auf eine High School für darstellende Künste wechseln
or drop out and take the GED.
oder brechen Sie das Studium ab und machen Sie den GED.
[Mom] If you see Pa-ran, give me a call.
[Mama] Wenn du Pa-ran siehst, ruf mich an.
I went to Pa-ran's house and his mom is worried
Ich ging zu Pa-rans Haus und seine Mutter ist besorgt
because he hasn't come home in a while.
weil er schon lange nicht mehr nach Hause gekommen ist.
Guys, look after my bag.
Leute, passt auf meine Tasche auf.
- Where are you going?
- Wohin gehst du?
- Hey!
- Hey!
Be quiet.
Ruhig sein.
Sorry.
Entschuldigung.
Gosh, you scared me.
Meine Güte, du hast mir Angst gemacht.
Lee Pa-ran, are you dumb? How do I get you every time?
Lee Pa-ran, bist du dumm? Wie erwische ich dich jedes Mal?
You didn't. I just pretended.
Das hast du nicht. Ich habe nur so getan.
That's hilarious. Acting tough, huh?
Das ist urkomisch. Du tust so, als wärst du hart, was?
Get one for me.
Hol mir eins.
Lee Pa-ran, you lost your touch.
Lee Pa-ran, du hast dein Gespür verloren.
How'd you know I was here anyway?
Woher wussten Sie überhaupt, dass ich hier bin?
You always come here when you're feeling down.
Sie kommen immer hierher, wenn Sie sich schlecht fühlen.
Do I?
Tue ich das?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yeah, I'm fine. That's fake news.
Ja, mir geht es gut. Das sind Fake News.
Really?
Wirklich?
That's a relief.
Das ist eine Erleichterung.
Did you seriously believe it?
Hast du das ernsthaft geglaubt?
I mean...
Ich meine...
Why wouldn't I believe it?
Warum sollte ich es nicht glauben?
Anyway, the girl in the article was pretty.
Wie auch immer, das Mädchen in dem Artikel war hübsch.
Is she pretty in person too?
Ist sie auch persönlich hübsch?
What are you really curious about?
Worauf sind Sie wirklich neugierig?
I mean, you probably saw her at music shows, right?
Ich meine, Sie haben sie wahrscheinlich bei Musikshows gesehen, oder?
What? Does it bother you?
Was? Stört es dich?
What are you saying...
Was sagst du...
Choi Bong-hee, your face is red.
Choi Bong-hee, dein Gesicht ist rot.
Stop it, what if people see?
Hör auf, was ist, wenn die Leute es sehen?
- There's someone there! - Really?
- Da ist jemand! - Wirklich?
- Run, Bong-hee! - Hey!
- Lauf, Bong-hee! - Hey!
It's been so long since I came here
Es ist so lange her, seit ich hierher kam
It hasn't changed one bit.
Es hat sich kein bisschen geändert.
Yeah...
Ja...
By the way
Übrigens
your fans seemed to believe the dating rumor, is that okay?
Ihre Fans scheinen das Dating-Gerücht zu glauben, ist das in Ordnung?
I was a bit scared today.
Ich hatte heute ein bisschen Angst.
My fans were always on my side no matter what I did.
Meine Fans waren immer auf meiner Seite, egal was ich tat.
Do you know why I asked you to become a fan of mine?
Wissen Sie, warum ich Sie gebeten habe, mein Fan zu werden?
Because I know you're not going to change.
Weil ich weiß, dass du dich nicht ändern wirst.
The Choi Bong-hee I know would never change.
Der Choi Bong-hee, den ich kenne, würde sich nie ändern.
Yikes, that's so cheesy.
Huch, das ist so kitschig.
Answer me.
Antworte mir.
What?
Was?
Say you'll be my fan.
Sag, dass du mein Fan sein wirst.
It's raining, let's go.
Es regnet, lass uns gehen.
It's raining again.
Es regnet wieder.
Come on.
Aufleuchten.
You've got work overseas anyway so you can't work in the country for a bit.
Sie haben sowieso Arbeit im Ausland und können daher vorübergehend nicht im Land arbeiten.
After I became an idol I'm Blue, even at school.
Nachdem ich ein Idol geworden bin, bin ich blau, sogar in der Schule.
I hope you stay by my side, though.
Ich hoffe jedoch, dass du an meiner Seite bleibst.
I was a bit scared today.
Ich hatte heute ein bisschen Angst.
My fans were always on my side no matter what I did.
Meine Fans waren immer auf meiner Seite, egal was ich tat.
Do you know why I asked you to become a fan of mine?
Wissen Sie, warum ich Sie gebeten habe, mein Fan zu werden?
Because I know you're not going to change.
Weil ich weiß, dass du dich nicht ändern wirst.
[Blue and Yoon Ji-so, dating]
[Blue und Yoon Ji-so, ein Paar]
It seems like Four Mix hired people to comment bad things.
Es scheint, als hätte Four Mix Leute angeheuert, um schlechte Dinge zu kommentieren.
Yeah, there are even photoshopped pictures floating around now.
Ja, es sind mittlerweile sogar mit Photoshop bearbeitete Bilder im Umlauf.
[Here are the original images from Blue's dating scandal]
[Hier sind die Originalbilder von Blues Dating-Skandal]
[Original Images.zip]
[Originalbilder.zip]
[The truth behind Blue's dating rumor]
[Die Wahrheit hinter Blues Dating-Gerücht]
[#BlueIsInnocent]
[#BlauIstUnschuldig]
[Blue is Innocent] [#TheTruthBehindBlue'sDatingRumor]
[Blue ist unschuldig] [#DieWahrheitHinterBluesDating-Gerücht]
[#BlueIsInnocent]
[#BlueIsInnocent]
It's done!
Es ist geschafft!
Guys, Blue's dating rumor was fake!
Leute, das Gerücht über Blues Beziehung war falsch!
What? Fake?
Was? Falsch?
All the images were photoshopped. Apparently, Mixers staged the whole thing.
Alle Bilder wurden mit Photoshop bearbeitet. Offenbar hat Mixers das Ganze inszeniert.
Whoa, who figured that out?
Boah, wer hat das herausgefunden?
Choco Bong.
Schoko-Bong.
[The truth behind Blue's dating rumor]
[Die Wahrheit hinter Blues Dating-Gerücht]
Man, Choco Bong saved you.
Mann, Choco Bong hat dich gerettet.
Who's Choco Bong?
Wer ist Choco Bong?
Yeah, who could it be?
Ja, wer könnte es sein?
You haven't found who Choco Bong is yet, right?
Sie haben noch nicht herausgefunden, wer Choco Bong ist, oder?
They asked to keep their identity a secret this time too.
Sie baten darum, ihre Identität auch dieses Mal geheim zu halten.
Yeah, we wonder who it could be too.
Ja, wir fragen uns auch, wer es sein könnte.
I really want to thank them this time.
Ich möchte ihnen dieses Mal wirklich danken.
What? Are you curious what Bong-hee is doing?
Was? Bist du neugierig, was Bong-hee macht?
No.
NEIN.
Bong-hee was up all night doing something
Bong-hee war die ganze Nacht wach und hat etwas getan
so she said she was going to sleep in the club room during lunch.
also sagte sie, sie würde während des Mittagessens im Clubraum schlafen.
Thanks.
Danke.
We were right.
Wir hatten recht.
He was looking for Bong-hee.
Er suchte nach Bong-hee.
Who was looking for me?
Wer hat mich gesucht?
Why are you here?
Warum bist du hier?
I got hungry so I was going to get some bread.
Ich bekam Hunger und wollte mir Brot holen.
Pa-ran went to the club room to go see you.
Pa-ran ist in den Clubraum gegangen , um dich zu sehen.
Huh? Oh, no!
Hä? Oh nein!
What were you doing?
Was hast du gemacht?
What do you mean, I was waiting for you.
Was meinst du, ich habe auf dich gewartet.
So why are you standing there?
Warum stehst du also da?
You're being suspicious.
Sie sind misstrauisch.
Do you keep inappropriate things in there or something?
Bewahren Sie dort unangemessene Dinge auf oder so?
Of course not.
Natürlich nicht.
What is that?
Was ist das?
I just...
Ich habe nur...
I just got upset is all.
Ich war einfach nur verärgert, das ist alles.
How can you like your friend's rival team?
Wie kann man die gegnerische Mannschaft eines Freundes mögen?
That's up to me to decide.
Das zu entscheiden, ist meine Sache.
But what's that?
Aber was ist das?
Oh, it's your birthday present.
Oh, es ist dein Geburtstagsgeschenk.
Hm? Already?
Hm? Schon?
I don't think I can come back for another year because I have to work abroad.
Ich glaube nicht, dass ich für ein weiteres Jahr zurückkommen kann, weil ich im Ausland arbeiten muss.
What about school?
Was ist mit der Schule?
I'm dropping out today. I'll have to take the GED.
Ich breche heute ab. Ich muss den GED machen.
What? You...
Was? Du...
You said you would perform for the school festival.
Sie sagten, Sie würden beim Schulfest auftreten.
The kids were so excited for that.
Die Kinder waren so aufgeregt deswegen.
And aren't you going abroad for too long?
Und ist Ihr Auslandsaufenthalt nicht zu lang?
What if all of your fans leave you?
Was ist, wenn alle Ihre Fans Sie verlassen?
Don’t you know for fans idols are their first loves?
Ist Ihnen nicht klar, dass Idole für Fans die erste Liebe sind?
Don't tell me.
Sag es mir nicht.
Is that guy your first love?
Ist dieser Typ deine erste Liebe?
No, he's not.
Nein, ist er nicht.
Then what about you?
Und was ist dann mit Ihnen?
Me? You really don't know?
Ich? Du weißt es wirklich nicht?
Huh?
Hä?
My first love...
Meine erste Liebe...
It's fine. I'm not curious at all.
Schon gut. Ich bin überhaupt nicht neugierig.
I'm thirsty. Want some water too?
Ich habe Durst. Willst du auch etwas Wasser?
Whatever.
Was auch immer.
She's avoiding it again.
Sie weicht ihm wieder aus.
He's so annoying, seriously.
Er ist so nervig, im Ernst.
Lee Pa-ran.
Lee Pa-ran.
Hey, where are you going?
Hey, wo gehst du hin?
Where are you going? Hey!
Wo gehst du hin? Hey!
I guess he's mad at me.
Ich schätze, er ist sauer auf mich.
[First Love Report] [Sophomore, Class One, Lee Pa-ran]
[Erster Liebesbericht] [Student im zweiten Jahr, Klasse Eins, Lee Pa-ran]
TOP five criteria for becoming a first love.
Die fünf wichtigsten Kriterien für die erste Liebe.
Number one, it's the person you like for the first time.
Erstens ist es die Person, die Sie zum ersten Mal mögen.
Number two it's the person you love the most.
Nummer zwei : Es ist die Person, die Sie am meisten lieben.
Number three, it's the person you date for the first time.
Nummer drei: Es ist die Person, mit der Sie zum ersten Mal ausgehen.
The definition of first love according to social media.
Die Definition der ersten Liebe laut sozialen Medien.
Number one.
Nummer eins.
The first person you think of after watching the movie "The Notebook."
Die erste Person, an die Sie denken, nachdem Sie den Film „Wie ein einziger Tag“ gesehen haben.
Number two, the person who set your benchmark for love.
Nummer zwei, die Person , die Ihren Maßstab für die Liebe gesetzt hat.
Number three, the person you have the most memories with.
Nummer drei, die Person, mit der Sie die meisten Erinnerungen verbinden.
Bong-hee.
Bong-hee.
Go through all the questions on the list.
Gehen Sie alle Fragen auf der Liste durch.
My checklist is on the back.
Meine Checkliste befindet sich auf der Rückseite.
While writing my First Love Report
Während ich meinen ersten Liebesbericht schreibe
I found myself writing your name for each question.
Ich habe festgestellt, dass ich zu jeder Frage Ihren Namen geschrieben habe .
It was like Choi Bong-hee was the answer
Es war, als wäre Choi Bong-hee die Antwort
to "who is Lee Pa-ran's first love?"
zu „Wer ist Lee Pa-rans erste Liebe?“
This hat is called "brave hat."
Dieser Hut wird „mutiger Hut“ genannt.
If you put it on when you're scared you'll become brave.
Wenn Sie es anziehen, wenn Sie Angst haben, werden Sie mutig.
Thank you.
Danke schön.
I'd rather live alone than live with you.
Ich würde lieber allein leben als mit dir.
- Same goes for me. - Huh?
- Das Gleiche gilt für mich. - Hä?
You better keep your word.
Halten Sie lieber Ihr Wort.
Come to think of it the reason the scared, shy Lee Pa-ran
Wenn man darüber nachdenkt, ist der Grund, warum der verängstigte, schüchterne Lee Pa-ran
was able to become the Lee Pa-ran today
konnte heute der Lee Pa-ran werden
is because you've always had my back.
liegt daran, dass du mir immer den Rücken freigehalten hast.
Bong-hee.
Bong-hee.
Can't I be there for you now?
Kann ich jetzt nicht für dich da sein?
Not as your friend
Nicht als dein Freund
[Pa-ran] but as your boyfriend.
[Pa-ran] , aber als dein Freund.
What do I do?
Was mache ich?
Idols can't date.
Idole können nicht ausgehen.
You should've just let me like you on my own.
Du hättest mich dich einfach von selbst mögen lassen sollen.
Why would you confess?
Warum würden Sie gestehen?
[Ji-yoon] [Pa-ran's video is up]
[Ji-yoon] [Pa-rans Video ist online]
Choco Bong, hello.
Choco Bong, hallo.
Thank you for being my fan both two years ago and now.
Danke, dass Sie sowohl vor zwei Jahren als auch heute mein Fan sind.
You've helped me like a guardian angel whenever I was going through tough times.
Du hast mir wie ein Schutzengel geholfen, wenn ich schwere Zeiten durchmachte.
and since I couldn't find a way to thank you, I'm posting this video.
und da ich keine Möglichkeit gefunden habe, Ihnen zu danken, poste ich dieses Video.
Please continue to support me like you are now.
Bitte unterstützen Sie mich weiterhin so wie bisher.
I'll always work hard to become the best Blue I can.
Ich werde immer hart daran arbeiten, der beste Blue zu werden, der ich sein kann.
Thank you once again.
Nochmals vielen Dank.
Hey, can I go see Bong-hee one last time?
Hey, kann ich Bong-hee ein letztes Mal sehen?
You'll miss your flight, we need to hurry.
Sie werden Ihren Flug verpassen, wir müssen uns beeilen.
I'll bring the car around so hurry up, okay?
Ich bringe das Auto vorbei , also beeil dich, okay?
Guys.
Jungs.
Pa-ran dropped out today.
Pa-ran ist heute ausgestiegen.
Pa-ran.
Vater.
No!
NEIN!
Lee Pa-ran. You can't just leave like this.
Lee Pa-ran, du kannst nicht einfach so gehen.
I even made a banner so I could confess to you.
Ich habe sogar ein Banner erstellt, damit ich Ihnen meine Liebe gestehen kann.
I wanted to tell you I've always been your fan
Ich wollte dir sagen, dass ich immer dein Fan war
and that I'm Choco Bong.
und dass ich Choco Bong bin.
- Is she confessing?
- Gesteht sie?
Lee Pa-ran!
Lee Pa-ran!
[Lee Pa-ran, I'll always be your fan] [Choco Bong]
[Lee Pa-ran, ich werde immer dein Fan sein] [Choco Bong]
You were Choco Bong?
Du warst Choco Bong?
Yeah
Ja
Your forever fan, that's me.
Dein ewiger Fan, das bin ich.
[Lee Pa-ran, I'll always be your fan] [Choco Bong]
[Lee Pa-ran, ich werde immer dein Fan sein] [Choco Bong]
Have a safe trip, Lee Pa-ran.
Gute Reise, Lee Pa-ran.
Thanks, Bong-hee.
Danke, Bong-hee.
My first love is an idol.
Meine erste Liebe ist ein Idol.
I don't expect anything in return. I just wish for his happiness
Ich erwarte keine Gegenleistung. Ich wünsche ihm nur Glück
but loving someone who belongs to everyone
sondern jemanden zu lieben, der allen gehört
can be lonely at times.
kann manchmal einsam sein.
[First Love]
[Erste Liebe]
My name is Kang Hana. I'm the class president of Class Three.
Mein Name ist Kang Hana. Ich bin Klassensprecherin der dritten Klasse.
We're here right now, so...
Wir sind gerade hier, also ...
Find it!
Finde es!
I'll be right there.
Ich bin gleich da.
Please, just don't get into any trouble.
Machen Sie bitte keinen Ärger.
What? I can't date?
Was? Ich kann nicht ausgehen?
I guess Hikari's face makes her heart race.
Ich schätze, Hikaris Gesicht lässt ihr Herz rasen.
You're pretty.
Du bist hübsch.
Are you really in a relationship with Hana?
Bist du wirklich mit Hana zusammen?
- Na Haeri! - What!
- Das ist Haeri! - Was!
You cheater.
Du Betrüger.
Kang Hana, you must be crazy.
Kang Hana, du musst verrückt sein.
Hikari!
Hikari!
Goodbye.
Auf Wiedersehen.